+++
date = "2025-09-05T20:46:00-08:00"
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы!"
slug = "uvazhaemye-intellektualy"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Даймохк", "Что? Где? Когда?", "Своя игра", "Брэйн-ринг", "Интеллектуальные игры", "Кубок", "Турнир", "Грозный"]
categories = ["Интеллектуальные игры", "Благотворительность"]
+++

Уважаемые интеллектуалы!
В эту субботу, 6 сентября 2025 года в 11:00, состоится седьмой тур открытой лиги по игровым дисциплинам: «Что? Где? Когда?», «Брэйн-ринг», «Своя игра» на «Кубок— БФ «Даймохк».

Спонсор интеллектуального года — Благотворительный фонд «Даймохк».

Партнер турнира — Министерство культуры ЧР.
Информационный партнёр — ЧГТРК «Грозный».

Место проведения:
Национальная библиотека имени А. Айдамирова
